Repository: cobaltblueocean/Mercury.Language.Core
Catalog: Mercury.Language.Core/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# MATRIX_CANNOT_BE_NULL
source: Matrix {0} cannot be null.
ja_jp: 行列 {0} はNULLであってはいけません。

source: Matrix column dimensions must agree.
ja_jp: 行列の列次元は合致している必要があります。

source: Matrix dimensions do not match
ja_jp: 行列の次元が一致していません。

source: Matrix dimensions must agree.
ja_jp: 行列の次元は一致していなければなりません。

# MATRIX_HAS_MORE_COLUMN_TNAN_ROWS
source: Matrix has more columns than rows.
ja_jp: 行列の列が行数を超えています。

source: Matrix is not a square matrix.
ja_jp: 行列は正方行列ではありません。

source: Matrix is not positive definite.
ja_jp: 行列は正定値ではありません。

source: Matrix is rank deficient.
ja_jp: 行列の階数が足りません。

source: Matrix is singular.
ja_jp: 行列は単数形です。

source: Matrix must be in sparse storage format.
ja_jp: 行列は疎の格納フォーマットでなければなりません。

source: Matrix must be positive definite
ja_jp: 行列は正常数でなければなりません。

source: Matrix must be square.
ja_jp: 行列は正方でなければなりません。

source: Matrix must be symmetric.
ja_jp: 行列は対称でなければなりません。

source: Matrix must not be rank deficient.
ja_jp: 行列は階数不足であってはなりません。

source: Matrix must not be singular.
ja_jp: 行列は特異行列であってはなりません。

source: Matrix row dimensions must agree.
ja_jp: 行列の行次元は合致している必要があります。

# MATRIX_SHOULD_HAVE_THE_SAME_NUMBER_OF_ROWS
source: The matrix should have the same number of rows as the decomposition.
ja_jp: その行列は分解として同じ数の行を持っていなければなりません。

source: Matrix type can be either LowerTriangular or UpperTrianguler.
ja_jp: マトリックスタイプは、LowerTriangularまたはUpperTriangulerのいずれかです。

# MAX_COUNT_EXCEEDED
source: maximal count ({0}) exceeded
ja_jp: 最大数 ({0})を超えました。

# MAX_ITERATIONS_EXCEEDED
source: maximal number of iterations ({0}) exceeded
ja_jp: 最大反復回数 ({0}) を超えました。

# MEAN
source: mean ({0})
ja_jp: 平均 ({0})

# METHOD_ADDITION_OVERFLOWS_INT
source: Addition overflows an int: {0} + {1}
ja_jp: 加算が整数値をオーバーフローさせました。: {0} + {1}

# METHOD_ADDITION_OVERFLOWS_LONG
source: Addition overflows a long: {0} + {1}
ja_jp: 加算が長整数値をオーバーフローさせました。: {0} + {1}

# METHOD_CALCULACTION_OVERFLOWS_INT
source: Calculation overflows an int: {0}
ja_jp: 演算が整数値をオーバーフローさせました。: {0}

# METHOD_MULTIPLICTION_OVERFLOWS_INT
source: Multiplication overflows an int: {0} * {1}
ja_jp: 乗算が整数値をオーバーフローさせました。: {0} * {1}

# METHOD_MULTIPLICTION_OVERFLOWS_LONG
source: Multiplication overflows a long: {0} * {1}
ja_jp: 乗算が長整数値をオーバーフローさせました。: {0} * {1}

# METHOD_PARAMETER_MUST_NOT_BE_NULL
source: {0} must not be null
ja_jp: {0} はNULLであってはいけません。

# METHOD_SUBTRACTION_OVERFLOWS_INT
source: Subtraction overflows an int: {0} - {1}
ja_jp: 減算が整数値をオーバーフローさせました。: {0} - {1}

# METHOD_SUBTRACTION_OVERFLOWS_LONG
source: Subtraction overflows a long: {0} - {1}
ja_jp: 減算が長整数値をオーバーフローさせました。: {0} - {1}

# METHOD_VALUE_MUST_NOT_BE_NULL
source: Value must not be null
ja_jp: 値はNULLであってはいけません。

source: Micro second base is not supported
ja_jp: マイクロ秒ベースはサポートされていません。

source: Minimal number of days is invalid.
ja_jp: 最小日数は無効です。

# MINIMAL_STEPSIZE_REACHED_DURING_INTEGRATION
source: minimal step size ({1,number,0.00E00}) reached, integration needs {0,number,0.00E00}
ja_jp: 最小ステップサイズ ({1,number,0.00E00})に達しました。、統合ニーズは{0,number,0.00E00}

# MISMATCHED_LOESS_ABSCISSA_ORDINATE_ARRAYS
source: Loess expects the abscissa and ordinate arrays to be of the same size, but got {0} abscissae and {1} ordinatae
ja_jp: Loessは、横座標と縦座標配列が同じサイズであると予測しますが、横座標が{0}、縦座標が{1}です。

# MISMATCH_WITH_PROPERTY_FOUND
source: Mismatch with property '{0}.{1}' found.
ja_jp: プロパティ '{0}.{1}' に違いが見つかりました。

# MUST_HAVE_N_IS_MORE_THAN_FOR_N_ABSOLUTE
source: must have n > 0 for n!
ja_jp: nの絶対値に対してnは0より大きくなくてはなりません。

# MUST_HAVE_N_IS_MORE_THAN_OR_EQUALS_FOR_N_ABSOLUTE
source: must have n >= 0 for n!
ja_jp: nの絶対値に対してnは0以上でなくてはなりません。

# MUTATION_RATE
source: mutation rate ({0})
ja_jp: 突然変異率 ({0})

source: Nano second base is not supported
ja_jp: ナノ秒ベースはサポートされていません。

# NAN_ELEMENT_AT_INDEX
source: element {0} is NaN
ja_jp: 要素{0}はNaNです。

# NAN_NOT_ALLOWED
source: NaN is not allowed
ja_jp: NaNは許可されません。

# NAN_VALUE_CONVERSION
source: cannot convert NaN value
ja_jp: NaN値を変換できません。

source: Native Provider disabled by an application switch
ja_jp: Native Provider はアプリケーションの選択から無効化されています。

source: Native Provider Probing failed to resolve creator
ja_jp: Native Provider Probing はクリエイターを解決するのに失敗しました。

source: Native Provider Probing is disabled by an application switch
ja_jp: Native Provider Probing はアプリケーションの選択から無効化されています。

# NEGATIVE_BRIGHTNESS_EXPONENT
source: brightness exponent should be positive or null, but got {0}
ja_jp: 輝度指数は正または負でなければなりませんが、{0}が得られました。

# NEGATIVE_COMPLEX_MODULE
source: negative complex module {0}
ja_jp: 負の複合モジュール{0}

# NEGATIVE_ELEMENT_AT_2D_INDEX
source: element ({0}, {1}) is negative: {2}
ja_jp: 要素 ({0}, {1})が負の場合：{2}

# NEGATIVE_ELEMENT_AT_INDEX
source: element {0} is negative: {1}
ja_jp: 要素{0}は負の数です。：{1}

# NEGATIVE_NUMBER_OF_SUCCESSES
source: number of successes must be non-negative ({0})
ja_jp: 成功回数は非負 ({0})でなければなりません。

# NEGATIVE_NUMBER_OF_TRIALS
source: number of trials must be non-negative ({0})
ja_jp: 試行回数は負でなくてはならません。 ({0})

# NEGATIVE_ROBUSTNESS_ITERATIONS
source: the number of robustness iterations must be non-negative, but got {0}
ja_jp: ロバスト反復の数は非負数でなければなりませんが、 {0} でした。

# NON_CONVERGENT_CONTINUED_FRACTION
source: Continued fraction convergents failed to converge (in less than {0} iterations) for value {1}
ja_jp: 継続的な小数点の収束は、値{1}の収束に失敗しました。 ({0回未満の反復で)

# NON_INVERTIBLE_TRANSFORM
source: non-invertible affine transform collapses some lines into single points
ja_jp: 非可逆アフィン変換は、いくつかの線を単一点に崩壊させます。

# NON_POSITIVE_DEFINITE_MATRIX
source: not positive definite matrix: diagonal element at ({1},{1}) is smaller than {2} ({0})
ja_jp: 正定値行列ではません。： ({1}, {1})の対角要素が{2}より小さい ({0})

# NON_POSITIVE_DEFINITE_OPERATOR
source: non positive definite linear operator
ja_jp: 非正定値線形演算子

# NON_POSITIVE_MICROSPHERE_ELEMENTS
source: number of microsphere elements must be positive, but got {0}
ja_jp: 微小球要素の数は正でなければならませんが、{0}でした。

# NON_POSITIVE_POLYNOMIAL_DEGREE
source: polynomial degree must be positive: degree={0}
ja_jp: 多項式次数は正でなければなりません。：degree = {0}

# NON_REAL_FINITE_ABSCISSA
source: all abscissae must be finite real numbers, but {0}-th is {1}
ja_jp: すべての横座標は有限の実数でなければならませんが、{0}は{1}でした。

# NON_REAL_FINITE_ORDINATE
source: all ordinatae must be finite real numbers, but {0}-th is {1}
ja_jp: すべての序数は有限の実数でなければならませんが、{0}は{1}でした。

# NON_REAL_FINITE_WEIGHT
source: all weights must be finite real numbers, but {0}-th is {1}
ja_jp: すべての重みは有限の実数でなければならませんが、{0}は{1}でした。

# NON_SELF_ADJOINT_OPERATOR
source: non self-adjoint linear operator
ja_jp: 非自己随伴線形演算子です。

# NON_SQUARE_MATRIX
source: non square ({0}x{1}) matrix
ja_jp: {0}行{1}列の正方行列ではありません。

# NON_SQUARE_OPERATOR
source: non square ({0}x{1}) linear operator
ja_jp: 非正方形 ({0} x {1})線形演算子です。

# NON_SYMMETRIC_MATRIX
source: non symmetric matrix: the difference between entries at ({0},{1}) and ({1},{0}) is larger than {2}
ja_jp: {0}行{1}列と{1}行{0}列の値の差が{2}よりも大きい為、非対称行列です。

# NORM
source: Norm ({0})
ja_jp: ノルム ({0})

# NORMALIZE_INFINITE
source: Cannot normalize to an infinite value
ja_jp: 無限の値に正規化できません。

# NORMALIZE_NAN
source: Cannot normalize to NaN
ja_jp: NaNに正規化できません。

# NOT_ADDITION_COMPATIBLE_MATRICES
source: {0}x{1} and {2}x{3} matrices are not addition compatible
ja_jp: {0} x {1}と{2} x {3}行列は加算互換ではありません。

# NOT_CONVEX
source: vertices do not form a convex hull in CCW winding
ja_jp: 頂点はCCW巻線に凸包を形成していません。

# NOT_DECREASING_NUMBER_OF_POINTS
source: points {0} and {1} are not decreasing ({2} < {3})
ja_jp: 点{0}と{1}は減少していません。 ({2} <{3})

# NOT_DECREASING_SEQUENCE
source: points {3} and {2} are not decreasing ({1} < {0})
ja_jp: ポイント{3}と{2}は減少していません。 ({1} <{0})

# NOT_ENOUGH_DATA_FOR_NUMBER_OF_PREDICTORS
source: not enough data ({0} rows) for this many predictors ({1} predictors)
ja_jp: この多くのプレディクタ ({1}プレディクタ)のデータ ({0}行)が不十分です。

# NOT_ENOUGH_DATA_REGRESSION
source: the number of observations is not sufficient to conduct regression
ja_jp: 観察の回数が回帰を行うには不十分です。

# NOT_ENOUGH_POINTS_IN_SPLINE_PARTITION
source: spline partition must have at least {0} points, got {1}
ja_jp: スプラインパーティションには少なくとも{0}点が必要で、{1}しかありません。

# NOT_FINITE_NUMBER
source: {0} is not a finite number
ja_jp: {0}は有限数ではありません。

# NOT_INCREASING_NUMBER_OF_POINTS
source: points {0} and {1} are not increasing ({2} > {3})
ja_jp: ポイント{0}と{1}は増加していません。 ({2}> {3})

# NOT_INCREASING_SEQUENCE
source: points {3} and {2} are not increasing ({1} > {0})
ja_jp: ポイント{3}と{2}は増加していません。 ({1}> {0})

# NOT_MULTIPLICATION_COMPATIBLE_MATRICES
source: {0}x{1} and {2}x{3} matrices are not multiplication compatible
ja_jp: {0} x {1}と{2} x {3}行列は乗算に対応していません。

source: not positive definite matrix
ja_jp: 正定値行列ではありません。

# NOT_POSITIVE_DEGREES_OF_FREEDOM
source: degrees of freedom must be positive ({0})
ja_jp: 自由度は正 ({0})でなければなりません。

# NOT_POSITIVE_ELEMENT_AT_INDEX
source: element {0} is not positive: {1}
ja_jp: 要素{0}は正ではありません。：{1}

# NOT_POSITIVE_EXPONENT
source: invalid exponent {0} (must be positive)
ja_jp: 無効な指数{0} (正でなければなりません。)

# NOT_POSITIVE_LENGTH
source: length must be positive ({0})
ja_jp: 長さは正 ({0})でなければなりません。

# NOT_POSITIVE_MEAN
source: mean must be positive ({0})
ja_jp: 平均は正 ({0})でなければなりません。

# NOT_POSITIVE_NUMBER_OF_SAMPLES
source: number of sample is not positive: {0}
ja_jp: サンプル数が正でありません。：{0}

# NOT_POSITIVE_PERMUTATION
source: permutation k ({0}) must be positive
ja_jp: 置換k ({0})は正でなければならません。

# NOT_POSITIVE_POISSON_MEAN
source: the Poisson mean must be positive ({0})
ja_jp: ポアソン平均は正 ({0})でなければならません。

# NOT_POSITIVE_POPULATION_SIZE
source: population size must be positive ({0})
ja_jp: 母集団サイズは正 ({0})でなければなりません。

# NOT_POSITIVE_ROW_DIMENSION
source: invalid row dimension: {0} (must be positive)
ja_jp: 無効な行の次元：{0} (正である必要があります)

# NOT_POSITIVE_SAMPLE_SIZE
source: sample size must be positive ({0})
ja_jp: サンプルサイズは正 ({0})でなければなりません。

# NOT_POSITIVE_SCALE
source: scale must be positive ({0})
ja_jp: スケールは正 ({0})でなければなりません。

# NOT_POSITIVE_SHAPE
source: shape must be positive ({0})
ja_jp: 形状は正 ({0})でなければなりません。

# NOT_POSITIVE_STANDARD_DEVIATION
source: standard deviation must be positive ({0})
ja_jp: 標準偏差は正 ({0})でなければなりません。

# NOT_POSITIVE_UPPER_BOUND
source: upper bound must be positive ({0})
ja_jp: 上限は正 ({0})でなければなりません。

# NOT_POSITIVE_WINDOW_SIZE
source: window size must be positive ({0})
ja_jp: ウィンドウサイズは正 ({0})でなければなりません。

# NOT_POWER_OF_TWO
source: {0} is not a power of 2
ja_jp: {0}は2の累乗ではありません。

# NOT_POWER_OF_TWO_CONSIDER_PADDING
source: {0} is not a power of 2, consider padding for fix
ja_jp: {0}は2の累乗ではありません。修正のためにパディングを考慮してください。

# NOT_POWER_OF_TWO_PLUS_ONE
source: {0} is not a power of 2 plus one
ja_jp: {0}は2プラス1の累乗ではありません。

# NOT_STRICTLY_DECREASING_NUMBER_OF_POINTS
source: points {0} and {1} are not strictly decreasing ({2} <= {3})
ja_jp: ポイント{0}と{1}は厳密に減少していません。 ({2} <= {3})

# NOT_STRICTLY_DECREASING_SEQUENCE
source: points {3} and {2} are not strictly decreasing ({1} <= {0})
ja_jp: ポイント{3}と{2}は厳密に減少していません。 ({1} <= {0})

# NOT_STRICTLY_INCREASING_KNOT_VALUES
source: knot values must be strictly increasing
ja_jp: 結び目の値は厳密に増加しなければならません。

# NOT_STRICTLY_INCREASING_NUMBER_OF_POINTS
source: points {0} and {1} are not strictly increasing ({2} >= {3})
ja_jp: ポイント{0}と{1}は厳密には増加していません。 ({2}> = {3})

# NOT_STRICTLY_INCREASING_SEQUENCE
source: points {3} and {2} are not strictly increasing ({1} >= {0})
ja_jp: ポイント{3}と{2}は厳密には増加していません。 ({1}> = {0})

# NOT_SUBTRACTION_COMPATIBLE_MATRICES
source: {0}x{1} and {2}x{3} matrices are not subtraction compatible
ja_jp: {0} x {1}と{2} x {3}行列は減算に対応していません。

# NOT_SUPPORTED_IN_DIMENSION_N
source: method not supported in dimension {0}
ja_jp: メソッドがディメンション{0}でサポートされていません。

source: not symmetric matrix
ja_jp: 対称行列ではありません。

source: no bin selected
ja_jp: 選択されたビンがません。

# NO_CONVERGENCE_WITH_ANY_START_POINT
source: none of the {0} start points lead to convergence
ja_jp: {0}の開始点のいずれも収束につながりません。

source: no data
ja_jp: データなし

# NO_DEGREES_OF_FREEDOM
source: no degrees of freedom ({0} measurements, {1} parameters)
ja_jp: 自由度なし ({0}測定値、{1}パラメータ)

# NO_DENSITY_FOR_THIS_DISTRIBUTION
source: This distribution does not have a density function implemented
ja_jp: この分布には密度関数は実装されていません。

source: no feasible solution
ja_jp: 実現可能な解決策

source: no optimum computed yet
ja_jp: 最適値はまだ計算されていません。

# NO_REGRESSORS
source: Regression model must include at least one regressor
ja_jp: 回帰モデルには少なくとも1つの回帰子が含まれていなければなりません。

source: no result available
ja_jp: 結果がありません。

# NO_SUCH_MATRIX_ENTRY
source: no entry at indices ({0}, {1}) in a {2}x{3} matrix
ja_jp: {2} x {3}行列のインデックス ({0}, {1})にはエントリがありません。

# NULL_NOT_ALLOWED
source: null is not allowed
ja_jp: nullは許可されません。

# NUMBERS_OF_KEYS_AND_VALUE_NOT_MATCH
source: Number of Keys and Values not match.
ja_jp: キーと値の数が合致しません。

# NUMBER_OF_ELEMENTS_SHOULD_BE_POSITIVE
source: number of elements should be positive ({0})
ja_jp: 要素の数は正 ({0})でなければなりません。

# NUMBER_OF_INTERPOLATION_POINTS
source: number of interpolation points ({0})
ja_jp: 補間点の数 ({0})

# NUMBER_OF_POINTS
source: number of points ({0})
ja_jp: ポイント数 ({0})

# NUMBER_OF_SAMPLES
source: number of samples ({0})
ja_jp: サンプル数 ({0})

# NUMBER_OF_SUCCESSES
source: number of successes ({0})
ja_jp: 成功回数 ({0})

# NUMBER_OF_SUCCESS_LARGER_THAN_POPULATION_SIZE
source: number of successes ({0}) must be less than or equal to population size ({1})
ja_jp: 成功数 ({0})は母集団サイズ ({1})以下でなければなりません。

# NUMBER_OF_TRIALS
source: number of trials ({0})
ja_jp: トライアル数 ({0})

# NUMBER_TOO_LARGE
source: {0} is larger than the maximum ({1})
ja_jp: {0}が最大値 ({1})より大きい

# NUMBER_TOO_LARGE_BOUND_EXCLUDED
source: {0} is larger than, or equal to, the maximum ({1})
ja_jp: {0}が最大 ({1})より大きいか等しい

# NUMBER_TOO_SMALL
source: {0} is smaller than the minimum ({1})
ja_jp: {0}が最小値 ({1})より小さい

# NUMBER_TOO_SMALL_BOUND_EXCLUDED
source: {0} is smaller than, or equal to, the minimum ({1})
ja_jp: {0}が最小 ({1})より小さいか等しい

source: numerator
ja_jp: 分子

source: numerator format
ja_jp: 分子形式

# NUMERATOR_OVERFLOW_AFTER_MULTIPLY
source: overflow, numerator too large after multiply: {0}
ja_jp: オーバーフロー、乗算後に大きすぎる分子：{0}

# n_MUST_BE_GREATER_THAN_ZERO
source: n must be greater than 0
ja_jp: n はゼロよりも大きくなければなりません。

source: n must be positive int
ja_jp: n は正の整数でなくてはなりません。

# N_POINTS_GAUSS_LEGENDRE_INTEGRATOR_NOT_SUPPORTED
source: {0} points Legendre-Gauss integrator not supported, number of points must be in the {1}-{2} range
ja_jp: {0}点ルジャンドルガウス積分器はサポートされていませんが、点数は{1} - {2}の範囲になければなりません。

source: Object is not an Instant.
ja_jp: オブジェクトは Instant ではありません。

# OBJECT_TRANSFORMATION
source: conversion exception in transformation
ja_jp: 変換時の変換例外

# OBSERVED_COUNTS_ALL_ZERO
source: observed counts are all 0 in observed array {0}
ja_jp: 観測された配列{0}の観測されたカウントはすべて0です。

# OBSERVED_COUNTS_BOTTH_ZERO_FOR_ENTRY
source: observed counts are both zero for entry {0}
ja_jp: 観測されたカウントは、エントリ{0}です。

source: Only LowerTriangular, UpperTriangular and Diagonal matrices are supported at this time.
ja_jp: 現時点では、LowerTriangular、UpperTriangular、およびDiagonal行列のみがサポートされています。

source: Only square matrices can be transposed in place.
ja_jp: 正方行列のみをその場で転置できます。

source: Optimization Exception
ja_jp: 最適化の例外です。

# OUTLINE_BOUNDARY_LOOP_OPEN
source: an outline boundary loop is open
ja_jp: アウトライン境界ループが開いています。

# OUT_OF_BOUNDS_CONFIDENCE_LEVEL
source: out of bounds confidence level {0}, must be between {1} and {2}
ja_jp: 範囲外の信頼水準{0}は{1}から{2}の間でなければなりません。

# OUT_OF_BOUNDS_QUANTILE_VALUE
source: out of bounds quantile value: {0}, must be in (0, 100]
ja_jp: 範囲外の分位値：{0}、 (0、100)にある必要があります。

# OUT_OF_BOUND_SIGNIFICANCE_LEVEL
source: out of bounds significance level {0}, must be between {1} and {2}
ja_jp: 範囲外の重要度レベル{0}は{1}から{2}の間でなければなりません。

# OUT_OF_ORDER_ABSCISSA_ARRAY
source: the abscissae array must be sorted in a strictly increasing order, but the {0}-th element is {1} whereas {2}-th is {3}
ja_jp: 横座標アレイは、厳密に増加する順序でソートされなければならませんが、{0}番目の要素は{1}であり、{2}番目は{3}

source: out of range
ja_jp: 範囲外です。

# OUT_OF_RANGE_LEFT
source: {0} out of ({1}, {2}] range
ja_jp: {0} ({1}, {2})の範囲外です。

# OUT_OF_RANGE_RIGHT
source: {0} out of [{1}, {2}) range
ja_jp: [{1}, {2})範囲外の{0}です。

# OUT_OF_RANGE_ROOT_OF_UNITY_INDEX
source: out of range root of unity index {0} (must be in [{1};{2}])
ja_jp: ユニティインデックス{0}の範囲外ルート ([{1}; {2}]にある必要があります)

# OUT_OF_RANGE_SIMPLE
source: {0} out of [{1}, {2}] range
ja_jp: [{1}, {2}]範囲外の{0}

source: overflow
ja_jp: オーバーフロー

# OVERFLOW_DURATION
source: The duration cannot be returned for TimeSpan.MinValue because the absolute value of TimeSpan.MinValue exceeds the value of TimeSpan.MaxValue.
ja_jp: TimeSpan.MinValueの絶対値がTimeSpan.MaxValueの値を超えているため、Durationは値を返せません。

# OVERFLOW_IN_ADDITION
source: overflow in addition: {0} + {1}
ja_jp: さらにオーバーフローする：{0} + {1}

# OVERFLOW_IN_FRACTION
source: overflow in fraction {0}/{1}, cannot negate
ja_jp: 小数{0} / {1}でオーバーフローし、ネゲートできません。

# OVERFLOW_IN_MULTIPLICATION
source: overflow in multiplication: {0} * {1}
ja_jp: 乗算のオーバーフロー：{0} * {1}

# OVERFLOW_IN_SUBTRACTION
source: overflow in subtraction: {0} - {1}
ja_jp: 減算でオーバーフロー：{0} - {1}

# OVERFLOW_NEGATE_TWOS_COMP_NUM
source: Negating the minimum value of a twos complement number is invalid.
ja_jp: 2つの補数数の最小値を打ち消し合うことは出来ません。

# OVERFLOW_TIMESPAN_TOO_LONG
source: TimeSpan overflowed because the duration is too long.
ja_jp: 長さが長過ぎるため、TimeSpanはオーバーフローしました。

# PARAMETER_IS_OUT_OF_RANGE
source: {0} is out of range.
ja_jp: {0} は範囲外です。

# PARAMETER_MUST_BE_HIGHER_THAN
source: Parameter {0} must be higher than {1}.
ja_jp: パラメーター {0} は {1} よりも大きくなければなりません。

# PARAMETER_MUST_BE_IN
source: {0} must be in [{1},{2}]
ja_jp: {0} は必ず [{1},{2}] の範囲になければなりません。

# PERCENTILE_IMPLEMENTATION_CANNOT_ACCESS_METHOD
source: cannot access {0} method in percentile implementation {1}
ja_jp: パーセンタイル実装{1}の{0}メソッドにアクセスできません。

# PERCENTILE_IMPLEMENTATION_UNSUPPORTED_METHOD
source: percentile implementation {0} does not support {1}
ja_jp: パーセンタイル実装{0}は{1}をサポートしていません。

source: Permutations in diagonal matrix are not allowed
ja_jp: 対角行列の順列はできません。

# PERMUTATION_EXCEEDS_N
source: permutation size ({0}) exceeds permuation domain ({1})
ja_jp: パーミュテーションサイズ ({0})がパーミッションドメインを超えています。

# PERMUTATION_SIZE
source: permutation size ({0}
ja_jp: 置換サイズ ({0}

source: polynomial
ja_jp: 多項式

# POLYNOMIAL_INTERPOLANTS_MISMATCH_SEGMENTS
source: number of polynomial interpolants must match the number of segments ({0} != {1} - 1)
ja_jp: 多項式補間の数は、セグメント数 ({0}！= {1} - 1)と一致する必要があります。

# POPULATION_LIMIT_NOT_POSITIVE
source: population limit has to be positive
ja_jp: 人口制限は正でなければなりません。

# POPULATION_SIZE
source: population size ({0})
ja_jp: 母集団サイズ ({0})

# POWER_NEGATIVE_PARAMETERS
source: cannot raise an integral value to a negative power ({0}^{1})
ja_jp: 負のパワー ({0} ^ {1})に積分値を上げることはできません。

source: Print Error
ja_jp: 印刷エラー

# PRINT_FAILED_IN_PRINTING
source: Failed in Printing, Reason: {0}
ja_jp: 印刷に失敗しました。理由: {0}

source: propagation direction mismatch
ja_jp: 伝播方向の不一致です。

# PROPERTY_OR_METHOD_NOT_IMPLEMENTED
source: This Property or Method {0} is not implemented.
ja_jp: このプロパティもしくはメソッド {0} は実装されていません。

# RANDOMKEY_MUTATION_WRONG_CLASS
source: RandomKeyMutation works only with RandomKeys, not {0}
ja_jp: RandomKeyMutationは{0}ではなくRandomKeysでのみ機能します。

# RANDOM_DIMENSION_MUST_BE_GREATER_THAN_ZERO
source: Dimension must be greater than zero
ja_jp: 次元は必ず０より大きな数でなければなりません。

# RANDOM_NUMBER_OF_VALUES_MUST_BE_GREATER_THAN_ZERO
source: Number of values must be greater than zero
ja_jp: 値数は必ず０より大きな数でなければなりません。

source: real format
ja_jp: 実際のフォーマット

# REQUESTED_MATRIX_DOES_NOT_EXIST
source: The requested matrix does not exist.
ja_jp: 要求された行列は存在していません。

# RESULT_TOO_LARGE_REPRESENT_IN_A_LONG_INTEGER
source: result too large to represent in a long integer
ja_jp: 結果が長整数型には大き過ぎます。

# ROBUSTNESS_ITERATIONS
source: number of robustness iterations ({0})
ja_jp: ロバストネス反復回数 ({0})

# ROOTS_OF_UNITY_NOT_COMPUTED_YET
source: roots of unity have not been computed yet
ja_jp: 統一のルーツはまだ計算されていません。

# ROTATION_MATRIX_DIMENSIONS
source: a {0}x{1} matrix cannot be a rotation matrix
ja_jp: {0} x {1}の行列を回転行列にすることはできません。

# ROW_INDEX
source: row index ({0})
ja_jp: 行インデックス ({0})

# ROW_INDEX_OUT_OF_RANGE
source: row index {0} out of allowed range [{1}, {2}]
ja_jp: 行インデックス{0}は許容範囲 [{1}, {2}] を超えています。

# SAME_SIGN_AT_ENDPOINTS
source: function values at endpoints do not have different signs, endpoints: [{0}, {1}], values: [{2}, {3}]
ja_jp: [{0}, {1}]、値：[{2}, {3}]エンドポイントの関数値には異なる符号、エンドポイントはありません。

# SAMPLE_SIZE_EXCEEDS_COLLECTION_SIZE
source: sample size ({0}) exceeds collection size ({1})
ja_jp: サンプルサイズ ({0})がコレクションサイズ ({1})を超えています。

# SAMPLE_SIZE_LARGER_THAN_POPULATION_SIZE
source: sample size ({0}) must be less than or equal to population size ({1})
ja_jp: サンプルサイズ ({0})は母集団サイズ ({1})以下でなければなりません。

# SCALE
source: scale ({0})
ja_jp: スケール ({0})

# SET_IS_A_READ_ONLY
source: Set is a read only set.
ja_jp: Set は読み取り専用です。

# SHAPE
source: shape ({0})
ja_jp: 形状 ({0})

# SIGNIFICANCE_LEVEL
source: significance level ({0})
ja_jp: 有意水準 ({0})

# SIMPLEX_NEED_ONE_POINT
source: simplex must contain at least one point
ja_jp: シンプレックスには最低1つのポイントが必要です。

# SINGULAR_MATRIX
source: matrix is singular
ja_jp: 特異な行列です。

# SINGULAR_OPERATOR
source: operator is singular
ja_jp: 特異なオペレーターです。

# SINGULAR_VECTORS_WERE_NOT_COMPUTED
source: The singular vectors were not computed.
ja_jp: 特異ベクトルは計算されませんでした。

# SOURCE_AND_INDEXES_ARRAYS_MUST_HAVE_THE_SAME_DIMENSION
source: Source and indexes arrays must have the same dimension for in-place operations.
ja_jp: Source と indexes の配列はインプレース処理の為には同じ次元でなければなりません。

source: Specific Native Provider disabled by an application switch
ja_jp: 特定の Native Provider はアプリケーションの選択から無効化されています。

# STANDARD_DEVIATION
source: standard deviation ({0})
ja_jp: 標準偏差 ({0})

source: Start date was null
ja_jp: 開始日がNULLです。

# START_POSITION
source: start position ({0})
ja_jp: 開始位置 ({0})

source: subarray ends after array end
ja_jp: サブ配列は配列の終わりの後に終了しています。

source: The array arguments must have the same length.
ja_jp: 配列の引数は同じ長さでなければなりません。

source: The data array is too big.
ja_jp: 配列が大きすぎます。

# THE_DESTINATION_MATRIX_MUST_BE_BIG_ENOUGH
source: The destination matrix must be big enough to accommodate the results.
ja_jp: 対称の配列は結果を得るには十分に大きなサイズでなければなりません。

# THE_GIVEN_ARRAY_HAS_THE_WRONG_LENGTH
source: The given array has the wrong length. Should be {0} * {1}.
ja_jp: 与えられた行列は不正な長さをしています。{0} * {1} である筈です。

# THE_GIVEN_ARRAY_IS_TOO_SMALL
source: The given array is too small. It must be at least min(m,n) long.
ja_jp: 与えられた行列は小さすぎます。min(n, m) 長でなければなりません。

source: The given object must inherit from System.Array.
ja_jp: 指定されたオブジェクトは、System.Arrayから継承する必要があります。

# THE_INPUT_PARAMETER_MUST_BE_POSITIVE
source: The input parameter {0} must be positive.
ja_jp: 入力パラメーター {0} は正でなければなりません。

source: The number of rows must greater than or equal to the number of columns.
ja_jp: 行の数は列の数以上でなくてはなりません。

source: The value array must be same length of the target array's row.
ja_jp: 入力する値配列の長さは対象配列の列数と一致していなければなりません。

# TOO_LARGE_CUTOFF_SINGULAR_VALUE
source: cutoff singular value is {0}, should be at most {1}
ja_jp: カットオフ特異値は{0}、最大で{1}です。

# TOO_LARGE_TOURNAMENT_ARITY
source: tournament arity ({0}) cannot be bigger than population size ({1})
ja_jp: トーナメント・アリティ ({0})は、母項数のサイズ ({1})より大きくすることはできません。

# TOO_MANY_ELEMENTS_TO_DISCARD_FROM_ARRAY
source: cannot discard {0} elements from a {1} elements array
ja_jp: {1}要素配列から{0}個の要素を捨てることはできません。

# TOO_MANY_REGRESSORS
source: too many regressors ({0}) specified, only {1} in the model
ja_jp: あまりにも多くの回帰子 ({0})が指定されました。モデルの{1}のみです。

# TOO_SMALL_BANDWIDTH
source: the bandwidth must be large enough to accomodate at least 2 points. There are {0} data points, and bandwidth must be at least {1} but it is only {2}
ja_jp: 帯域幅は、少なくとも2ポイントを収容するのに十分な大きさである必要があります。 {0} のデータポイントがあり、帯域幅は少なくとも {1} である必要がありますが、それは {2} だけです。

# TOO_SMALL_COST_RELATIVE_TOLERANCE
source: cost relative tolerance is too small ({0}), no further reduction in the sum of squares is possible
ja_jp: コストの相対許容誤差が小さすぎる ({0})場合、二乗和のさらなる減少は不可能です。
